洁伊
我可以坐这里吗
当然可以
这本来就是你的位子
哇
这是什么情况
很好看
转学生好像也换了一身新的制服
嗯
连你这没时尚细胞的人都看得出来
一定是换了
话说 娜莉不是要推荐你当班长吗
嗯
我们说好如果我当上班长
会让她当副班长
是B吗
没错
这个牌子还有出菸盒啊
这韩国不是没进吗
对 是我爸去法国时顺便带回来的
话说 你们有打给娜莉吗
她没接
她从昨天开始就一直关机
她平常不是会随便翘课的人吧
是没错
那她到底是为什么没来学校
是在家里睡懒觉吗
我们怎么知道
你们昨天中午不是还一起吃午餐
她就是在那之後不见的
[彩华女子高中医学社
C-Med 2024新社员招募]
C-Med
可是彩华女子高中的菁英聚集地
你也想加入吗
嗯 我想申请看看
也是 想考医学院的话
加入这种社团会加分
但这里可不是谁都能进的
门槛很高
洁伊没跟你说吗
听说三年级生不能加入
我有听说
今年只招募一年级的新生
但我还是想申请看看
你是因为社长是你朋友
觉得自己能走後门吗
什么
不过真奇怪
娜莉之前也说过想进这个社团
所以呢
你仔细想想
少了一个人
竞争力也会少一些 不是吗
如果只有小静一个候选人
大家就快点闭上眼睛 举手表决吧
就快要期中考了
老师
怎么了
我也想推荐一位班长候选人
是吗
你想推荐谁
坐我隔壁的禹瑟琪
禹瑟琪
你想当班长吗
当然
我答应瑟琪 如果她当班长
我会大力帮忙她
那就没办法了
来投票吧 大家拿出笔记本
崔静 一票
禹瑟琪 一票
无效票
[崔静: 11票 禹瑟琪: 11票
无效票: 1张]
禹瑟琪
恭喜你 瑟琪
恭喜
喂 赵雅罗
你确定没开错票吗
我要亲眼看看
[禹瑟琪]
喂 你把笔记本拿出来我看看
什么
你是从哪里撕纸来投票的
喂 崔静
投票有什么问题吗
你还敢问啊
你也觉得自己会选上班长很奇怪吧
所以呢
有人动了手脚
一定有人偷改了选票
你看这些投给你的票
都是从同一本笔记本上撕下来
是同一个人写的
这场选举有黑箱作业
你的意思是…
我不可能得到大家的支持
却有办法串通大家
替我黑箱作业吗
你当然做不到
所以你觉得有人在偷偷帮我吗
崔静 别闹了
我也很清楚
大家不是因为喜欢我才投我的
毕竟我就只是个从乡下来的
没背景的土包子而已
小静 别闹了
那就由瑟琪当班长 你当副班长
这样对学校申请也有加分
老师 我觉得崔静应该要道歉
我为什么要道歉
因为你不肯接受结果
还当众羞辱瑟琪
甚至质疑班上同学
当然应该要道歉
对吧
班长
嗯
希望你能跟大家道歉
抱歉 是我失态了
在干嘛
[洁伊]
都当上班长了 该请客吧
[禹瑟琪]
抱歉 是我失态了
拜托 进来前先敲门
虽然不知道你又在搞什么名堂
但让开
妈妈要工作
拜托你回家先去洗个澡
今天选了班长啊
"禹瑟琪"
她是你们班的班长吗
能不能别自以为什么都知道
一定要像办案一样问得这么仔细吗
该死
喂 崔静
我没有要求过你要当班长吧
你现在是在拿谁出气
学生时期年年当班长的南智妍律师
怎么会懂我的心情
我先去洗澡
在我回来之前弄好 回你房间去
该死
评监院也该采取一点措施吧
好 我知道了
看来应该会被起诉
很抱歉
给点和解金
说服家属签和解协议
这件事有这么困难吗
带小孩的单亲妈妈应该很需要钱吧
如果能压下媒体的话
其实拖时间也不是坏事
毕竟要证明医疗过失
几乎不可能
谁说那是过失
病人在到院前心跳就已经停止了
要我说多少次
医院已经尽力抢救病人了
是 我会注意我的措词
记住 你说的每句话
都代表医院的立场
还有这件事不能拖延
一定要谈成和解
不要单纯给钱打发人
是 我知道了
我会想办法说服家属
好了 你可以出去了
是
对了 院长 还有一件事
药品的数量有短缺
大部分是自费药品
单价也不低…
这种事就别管了
就算真的有小偷
反正也是自己人 不是吗
自家人犯的错 睁一只眼闭一只眼
当作不知道就行了
好的
[院长 刘泰俊]
所以娜莉的妈妈
真的把房子低价卖掉啦
多少钱卖的
37亿韩元
(注:约合台币7900万)
天啊 砍了3亿韩元卖吗
(注:约合台币640万)
看来她真的很急着用钱
但他们为什么突然要卖房子
他们家女儿不是高三了吗
房仲说他们在看别区的房子
好像打算搬走
请慢用
就说请你吃高级餐厅了
为什么来披萨店
怎么会 我最爱这家店的披萨了
咸香的辣味腊肠 配上浓腻的酱料
沾着吃超搭的
再来口冰凉的可乐
你是因为你妈怕你过敏
不给你吃 你才觉得好吃吧
但洁伊 你怎么不吃
我马上就要走了
你跟人有约吗
该不会是跟禹瑟琪吧
问太多就没魅力罗
洁伊 你该不会…
真的对瑟琪有兴趣吧
洁伊
你除了纸鹤 还会摺别的吗
别的吗
你想要我摺什么
[投币式KTV]
♫从来没有人告诉过我♫
♫要不要再靠近点♫
♫还是就这样等下去♫
♫为何偏偏遇见了你♫
♫现在的我又该往哪里去♫
你也知道这首歌啊
嗯 我家有Lucid Fall
和Misoni的所有专辑
你是他的铁粉啊
但你的嗓音唱这首歌更好听
什么
我说你的嗓音很好听
很甜美
小静好像很失落
你们会不会因为我关系变差
你不用在意
我们本来就不怎么好 你也知道吧
但你想进医学社团
可能没那么容易
崔静应该会反对
也是
晚上的空气真好
幸好雨停了
我还以为你不会来
为什么
我让你等太久 你生气啦
不是啦
只是…
大家都很容易忘记我
所以我也不太等人
我不太喜欢等人
别人怎么样我不知道
但我这个人说到做到
你一定要等我
虽然我可能会稍微迟到
瑟琪
一起回我家吧
现在吗
嗯 一起回我家
聊聊天
一起睡 然後明天一起去上学
怎么样 不错吧
怎么
你怕你妈不准吗
要我帮你打电话吗
不是
她其实不太管我几点回去
那就没差了吧
走吧 回我家吧
到了
喂
吓到你了吧
这是我弟 洁尹
嗨 洁尹 你好啊
你又跑进洁娜姊姊的房间啦
快说
我还以为你是独生女
你还有个姊姊啊
但她现在不在了
对不起 我是不是问了不该问的…
不是离世的那种
虽然她也有可能真的离世了
什么
进来吧 这是我房间
洁伊
怎么了
这里好像海底
我之前去旅行时潜过水
别人都说海底很可怕
但我反而觉得放松
在寂静…
伸手不见五指的海底
该怎么形容那种感觉呢
像回到妈妈肚子里的感觉
对 就是那种感觉
感觉世界上只剩下自己一个人
却一点也不孤单
反而觉得非常安全自在
我虽然没潜水过
但好像能明白
下次我们一起去吧
你一定也会喜欢的
喂
唉呦
你又在搞什么
我也有过一件一模一样的裙子
看来你小时候也喜欢扮公主啊
我不该喜欢的
爸爸
妈妈
没想到你还有那种过去
但那怎么会是你的错
不是你的错
应该怪那些没把小孩照顾好的大人
谢谢你愿意告诉我这些
难以启齿的事
其实…
我也有件事想自首
什么
其实我不是Lucid Fall的铁粉
是因为我姊姊喜欢
我才听过他几首歌
难怪…
我就觉得奇怪
谢谢你…
诚实告诉我
好 那准备上床睡觉吧
你是第一次吧
什么
跟朋友一起洗澡
才…才不是
你在水里感觉更可爱了
你怎么脸这么红
可能泡太久了
有点热
你该不会在想什么奇怪的事吧
什…什么奇怪的事
比如说这种事
[金娜莉]
我会自己跟瑟琪道歉
我转学就是了
只要我转学
你就会删掉那支影片吧
拜托你回我一下
洁伊
我错了
拜托你一定要删掉那支影片
[诉讼申请 案件记录]
[诉状]
死者禹道赫
因腹痛被送往J医学中心
[死亡诊断书]